※※以下, 入力される値は全て整数とする※※

【例題】
ある脳波の周波数はF(Hz)でした。
この脳波がどの周波数帯に属するかを出力してください。
ただし、デルタ波(delta)が1-3Hz, シータ波(theta)が4-14Hz, ベータ波(beta)が15-30Hz, ガンマ波(gamma)が31Hz-とします。

入力
F   (F > 0)

出力
属する周波数帯の名称を表す文字列

入力例
18

出力例
beta


【解答例(例題)】
F = int(input())

if 1 <= F <= 3:
    print("delta")

elif 4 <= F <= 14:
    print("theta")

elif 15 <= F <= 30:
    print("beta")

else:
    print("gamma")



【練習問題1】
そのまさんがNEURONでシミュレーションを行いました。
クランク-ニコルソン法でシミュレーションすると,a(秒)の計算時間がかかり,CVODEでシミュレーションすると,b(秒)の計算時間がかかりました。
シミュレーションが早く終わった方の計算方法における, 計算に要した時間tを出力してください。
ただし,  両者で計算に要した時間が等しい場合,どちらを出力しても構いません。

入力
a (a > 0)
b (b > 0)

出力
t

入力例
50
20

出力例
20


【練習問題2】
数直線上に二つの神経細胞AとBが存在しており, その座標は、神経細胞Aがxa, 神経細胞Bがxbです。
二細胞間の距離dを、非負整数で出力してください。

入力
xa (-100 < xa < 100)
xb (-100 < xb < 100)

出力
d

入力例
-4
7

出力例
11
