
※※以下, 入力される値は全て整数とする※※


【例題】
ある細胞はT秒間にX回発火しました。
発火率FR(Hz)を小数点切り捨ての整数で出力してください。

入力
T   (T ≠ 0)
X

出力
FR

入力例
90
270

出力例
3

90秒間に270回発火しているので, 1秒当たり3回発火している計算になり, 3Hzです。


【解答例(例題)】
T = int(input())
X = int(input())

FR = X // T

print(FR)








【練習問題1】
細胞外電位がEx(mV), 細胞内電位がIn(mV)のとき, 膜電位M(mV)を出力してください。
ただし, 膜電位とは, 細胞外電位を0mV基準としたときの,細胞内電位の値とします。

入力
Ex
In

出力
M

入力例
85
20

出力例
-65




【練習問題2】
NEURONでは神経細胞を円柱のモデルとして近似します。
神経細胞の直径d(円柱の底面の直径)と, 長さL(円柱の高さ)が与えられるので,
円柱に近似したときの側面積Sを出力してください。
ただし, 円周率は3とします。
(今回関係ありませんが,細胞の大きさの単位はμmです)

入力
d
L

出力
S

入力例
30
100

出力例
9000




【練習問題3】
そのまさんとマウナくんが, NEURONでシミュレーションを行います。
そのまさんはh.dtをt1(ms)にし, シミュレーションはT1(s)で終わりました。
まうなくんがh.dtをt2(ms)にしたとき, シミュレーションに要すると考えられる時間T2(s)を小数点切り捨ての整数で出力してください。
ただし 二人は同じtstop(シミュレーションの長さ)で実験しており, シミュレーションに要する時間はh.dtのみに依存するとします。

(h.dtとは...？)
計算の時間的細かさ。
h.dt = 0.01msだと, 0.01msに1回,電位が計算される。
h.dt = 0.001msだと, h.dt = 0.01msのときに比べて,　10倍の回数,電位を記録し, 計算時間も(約)10倍になる。 
つまりh.dtが小さいほど,シミュレーションの精度が上がるが, 計算時間を要する。

入力
t1    (≠0)
T1   (≠0)
t2    (≠0)

出力
T2

入力例
100
12
1

出力例
1200
